嘿，嘿，你准备好参加一场谜语马拉松了吗？
运行，您将有7秒钟的时间来解决每个问题，您可以随时暂停一下
视频，如果您需要更多时间，让我们在有一个视频时将其倒数48
想要在共享时共享它，您将永远无法拥有它，这是什么
[音乐]
秘密47一个人在1980年是15岁，1985年他是10岁，那怎么可能
发生在公元前46年
你一生中至少用过一次我是什么
[音乐]铅笔
45您可以在三月和四月中旬看到它，但从开始时看不到它，或者
这些月末，字母R 44会在不移动的情况下上升和下降
[音乐]不知道时的温度43
当你知道它是什么的时候，那是什么
一个房间里有一个国王，一个国王，一个女王和两个双胞胎。
他们都不是大人还是小孩
[音乐]一定是一个大房间，因为
它们都是床41您坐的床越多，留下的床就越多
他们的脚步声是什么？它是几百年前发明的，
今天仍在使用，减少了人们透过墙壁看到的情况。这是一扇窗户
39医生给奶奶安妮3丸，并告诉她吃一丸
每隔30分钟，她会在短短一小时内用完所有药丸38莎莉（Sally）
买了一个可以每月繁殖一次的兔子，并在一个晚上出生了六只兔子。
萨利一年会养多少只宠物，但一只兔子却赢不了
37岁的一个家伙在内布拉斯加州的一个小屋里放着冷水，他三步只走了10步
几个小时后，他出去了，发现自己在纽约，怎么可能
[音乐]那家伙是第一个飞行员
在机舱中冷却，然后移至驾驶舱并起飞36
只需7秒钟即可重新排列字母哦，哦，您将TD ne RJ换了，然后
一句话是什么[音乐]
这只是一个词当然35个两个男孩在同一小时出生
同月的同一天，他们有相同的父母，但他们不是双胞胎
我怎能不说他们是在同一年出生的34一个男人
摊位说我会把你的确切体重写在一张纸上，甚至不看
如果他错了，他会向你支付$ 100如果他是对的，他们会向该人支付
他$ 100 10人下注，这个人总是赢
这个人怎么可能刚刚写出您的体重最终报价单，
把纸递给每个人33桌子上有100张纸
您的任务是从纸堆中分离出80张纸，您只能数10张纸
10秒钟内可以打印多少张纸，您需要多少时间才能算出80张纸
只需要20秒就可以算出20张纸，那么您将剩下80张纸
在那堆32中，我可以在房间里放一支普通铅笔
这样一种方式，任何人都无法越过或跳过它，我该怎么做
[音乐]
只要把它放在墙上31旁边，如果您放下戒指，就可以喝咖啡了
用手干燥，没有任何其他工具，您就不能喝
咖啡
[音乐]
是的，只要您将戒指放入咖啡豆中就可以了
饮料30干燥会弄湿的东西
[音乐]一条毛巾
29如何在不使用666的情况下使数字666大一倍半
任何数学运算，您只需将其写在纸上并将其旋转
颠倒了28我只能在有光的情况下生活，但在有光的情况下
我我消失了我是什么影子27你告诉我睡前该怎么办
早上我做了我被告知仍然对我不满意的事
我的闹钟很好，这只是一个热身，即将进入下一个级别26
一位公共汽车司机正在柏林繁忙的街道上行驶，他向右转弯
向右转的一侧在他没有走过的单向街上朝相反的方向移动
甚至在警察停车的路口停下来，但什么也没说
他们让他走了吗
[音乐]
这次他没有开车，只是一个行人25化学专业的学生跌倒了
一见钟情就和一个刚在班上认识的女孩一见钟情，他问她什么。
她叫13:53
58在一张纸上，你能从这个顺序中分辨出她的名字吗？
这两个化学专业的数字都来自元素周期表，
他们对应于al，我看到了e，所以女孩的名字叫爱丽丝24约翰和莉兹
在恋爱中，一旦约翰
他没有被淋湿，没有桥或船，就越过了河，他是怎么做到的
设法做到这一点
一定是爱了，河也被冻了23妈妈不得不给每个
她的三个孩子吃药，他们拒绝服用，所以她让他们选择
在药丸和美味的维生素之间，他们都选择了维生素并接受了
与水妈妈仍然很高兴，因为他们都吃了药，怎么回事
可能药已经溶解在水中了，所以每个人都服用了22 a
女巫把白马王子放进一个小房间，地板上铺满了一层泥土和一个
窗户这么高的窗户王子无法到达那里，有一把铁锹，但是它
他要花几周时间才能挖出一条隧道。
食物或水他该怎么办？他可以用铁锹堆起一堆污垢
在窗下然后他可以爬上窗逃脱21个裁缝很大
周日夫人住在一个​​漂亮的圆形房子里的家庭。泰勒看见樱桃
她想知道是谁在新地毯上涂了果酱污渍莎莉说她是
汤姆说他在南希外面玩耍时做作业。
房子的角落先生。泰勒说他正在砍柴烧壁炉
你能猜出谁洒了果酱吗
是南希，你不能抹平圆形房屋的角落20尼克·罗伯特和彼得
和他们的妻子娜塔莉·杰西卡（Natalie Jessica）和安娜（Anna）在一起
男性151岁，比妻子尼克大5岁
如果将娜塔莉和尼克的年龄相加，他们比杰西卡大一岁，他们将是48岁
彼得（Peter）和娜塔莉（Natalie）是52岁，他们嫁给了谁，他们多大了
[音乐]尼克（Nick）今年26岁，已嫁给21岁的安娜（Anna）
罗伯特（Robert）与娜塔莉（Natalie）结婚，他们分别为27岁和22岁，彼得（Peter）30岁，
嫁给25岁19岁的杰西卡（Jessica），节奏中有一个花瓶。
在空中，另一半在桌子上，它将在半小时内掉落
里面有什么，为什么会掉下来
[音乐]一旦融化
花瓶将在18：1早上掉下来蒂姆注意到他的一个轮胎没气了，有一个
无论如何，外面有暴风雪他上了车
开车开车三个小时去见他的朋友，然后在回去的路上他
在购物中心停下来取东西，他对轮胎没有做任何事情，但是
仍然平安无事地回来了，他的备用轮胎怎么可能没气了17 Matt
苏菲已经结婚五年了
马特（Matt）爱索菲（Sophie），但从不让她进入他家中的一个秘密房间
出差去，没带钥匙
索菲无法抗拒，走进密室，发现了相册
在那里她打开了门，然后她听说马特比计划更早回来了
关掉电灯，跑到外面，把钥匙放回马特留下的地方
他检查了房间，然后问索菲，你为什么去那里
他怎么猜她去过密室？马特摸了摸灯泡。
那仍然很温暖，难道他们没有信任问题吗？16最富有的人
一天，一个小镇是一个硬币收集者，一个男孩带着一枚非常古老的硬币来找他，
出售是在罗马帝国制造的，日期是公元前115年，男孩
硬币要价不高，但有钱人拒绝购买硬币，
告诉他再也不会回来为什么他不想要那枚硬币
那个有钱人知道这是一个假人，住在公元前不知道会有
另一个时代，所以他们不会把那个日期放在硬币上15
国王法律所规定的梦幻岛王国小镇
允许自己剃光，王国里唯一的理发师也住在那儿
唯一的理发师怎么刮胡子梦幻岛上的唯一理发师是女人，所以
没问题14我可以将生鸡蛋掉到两英尺的水泥地板上，
不会破坏，我不会使用任何工具来保护它，这是我的秘密
我将它从高于两英尺的高度放下，它肯定会在前两英尺飞行
而不着陆，但会有所不同13蒂姆和萨拉有一个
大家族有多米尼克码头米兰小鹿
索菲（Sophie）和劳拉（Laura）他们将如何命名其下一个女儿希瑟·玛丽·提莉（Heather Mary Tilly）
还是凯蒂（Katie）的父母一定是他们追随多雷米（Doremi）音乐的忠实粉丝
设施规模也称为solfege或Solfeggio，所以它将是Tilly 12 a
记者问夫人。史密斯（Smith）描述她的女儿，她说他们全部都是。
金发，但是对所有的黑发来说，只有两个，而对于所有的红发，却只有两个，有多少个女儿
她有[音乐]吗
只有三个，其中一个是金发，另一个是黑发，一个有
红头发11您是一名出租车司机，您在五个小时内有15位乘客
轮班旅行，因为他们是一群人，还有一对老夫妻和一对
小狗三位乘客发疯了，因为骑行时间太长了
问题是驾驶员眼中的颜色是什么，所以谜语始于您
出租车司机，所以无论您的眼睛是什么颜色，答案都是正确的
10一个热气球在强劲而稳定的气流中移动
朝北的方向篮筐上的标志向哪个方向波动
[音乐]热气球与
气流，所以旗帜将保持不动9是什么使数字8 5 4 9
一七六三二如此特别，它是由1到9的数字组成的
一个商人正准备进入他的字母顺序八
直升机飞去开会，他的保安突然冲进他的房间，
告诉他不要走，他解释说他刚刚做了一场噩梦，
结局不好，商人解雇了警卫，为什么他要那样做
我们的保安员不应该在值班时睡觉7
是3美元47花费6美元，您将需要支付9美元来购买512
你要买什么，一个是多少
[音乐]
他们是门牌号码，一是三美元，六是图片，这是
在海洋中航行，风很大，突然你的船在那儿翻转
是水中的鲨鱼，它们围绕着您，您有两次比赛和一个
气球，你应该怎么做才能拯救自己
别再想像一个男人看着肖像并不是真正的五个
当有人问他是谁时，他说我是独生子
但是我可以告诉你肖像中那个男人的父亲是我父亲的儿子，所以
谁在画像中
那是那个男人的儿子，因为每个人都想参加一个聚会，但是你
必须知道密码才能进入一个家伙，决定在门口等着听
一对夫妇由看门人走来，说十二个人回答了性爱，他让他们在十个人中回答
几分钟后，一个女孩来了，门童对她说了六个，然后她回答了三个
想偷偷溜进来的那个人明白了逻辑，走到门卫那里，他
说十点，那个家伙回答了五点，并被告知要回家是正确的
回答他应该说三个，任务不是除以二，而是
告诉看门人说三两对的字母数
去一次登山旅行，丈夫独自一人回来，说他的妻子
幸运的是，救援人员在山上迷路了，但她找不到
说话并告诉他们旅行社真正发生了什么事，叫警察，
告诉他们丈夫故意把妻子留在山上他怎么知道
那个[音乐]
该男子为自己订了回程票，但为他订了一张单程票。
妻子，所以他知道她也不会再跟他回去了
一名妇女住在酒店楼层的一间单人房，其他所有房间都在
突然有人打了她的门，她打开门，看到一个男人
他说他很抱歉，因为他以为那个女人不相信这是他的房间
他并打电话给保安，结果证明他是罪犯，该名女子如何猜测
她不应该相信男人，为什么有人会敲开自己的门
这个男人想确保没有人在那个房间里偷偷摸摸
梦幻庄园的国王之一，他没有儿子或儿子，感觉不舒服。
其他亲戚将所有的财富和国家事务转移给他们，所以他决定
挑选王国中最应得的人，他给所有
想要赢得王位，他说谁种植最美丽的植物都会赢
100天后，人们带来了看起来最奇妙的植物，只有一个女孩
国王拿着一锅土，国王说她将是他的继任者，为什么他
选择她[音乐]
他想找到王国里最诚实的人，他给每个人鹅卵石
所以那些带着植物回来的人都是骗子
这个女孩是唯一一个不把卵石变成种子的人
[音乐]